♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 18 =
Teniente.
Por favor.
Shu.
¡Joven Maestro!
Joven Maestro, estás despierto.
Joven maestro, finalmente estás despierto.
¿Dónde está el teniente?
Teniente está bien.
Teniente está realmente bien.
VI al ejército de Zhenxi
corriendo por la cima de la montaña.
Estoy seguro de que la han salvado.
Joven Maestro, necesitas
descanso y recuperación.
Todavía tenemos que ver al teniente Él
cuando regresemos.
Aquí.
(Cui)
(Zhenxi)
General.
Gran General.
Me alegro de que vuelvas.
Señor Qin,
he dicho a mis hombres que envíen
señor Xin y Señor Qi de regreso a tu campamento.
En cuanto a tu padre,
como ya estás aquí,
puedes recogerlo más tarde.
Gran General Cui, tienes
corazón benévolo.
Te estoy eternamente agradecido.
Señor Qin,
como ya estás en mi campamento,
por qué no hablamos en privado
dentro de la carpa?
Claro.
Estaba planeando hacerlo también.
Por fin volvemos.
Finalmente has visto al Gran General otra vez.
Mi padre se ha vuelto más delgado.
No te preocupes.
Miré la cara del Gran General
ahora mismo.
Estoy seguro de que es tan saludable como siempre.
Teniente, no te preocupes por él.
Teniente,
no estás preocupada en absoluto?
¿Preocupados por qué?
Este es el campamento del Ejército de Cui.
Li Ni no se atreve a
haga cualquier cosa con Padre.
No es eso lo que quiero decir.
Di
no estás preocupada
gran General podría
hagan algo con Lord Qin?
Ves,
gran General podría haber
preparó una emboscada
antes de invitar a Lord Qin en su tienda.
Una vez que esté dentro,
dará la orden de matar
aplastando la taza.
No te preocupes.
Eso no sucederá.
Teniente,
confías en Lord Qin
o al Gran General tanto
para que estés tan seguro al respecto?
Confío en ninguno de ellos.
Esa alfiler,
señor Qin, ¿por qué lo tienes contigo?
Señorita Cui me la dio.
Señor Qin,
crees que
puedes actuar descaradamente por eso?
Gran General Cui, me entendiste mal.
Escolté a la señorita Cui de vuelta aquí hoy
porque tengo
asuntos urgentes para discutir contigo.
Señor Qin, desea tomar prestado
la fuerza del ejército Cui
para reclamar Xichang, ¿verdad?
Señor Qin, me chantajeaste
con tu carta anterior a esta.
Hoy, incluso
acompañó a mi hija de regreso.
Señor Qin, asumo que
crees que no me atrevo
decapitarte, ¿eh?
Sin embargo,
confío en ambos a la vez.
¿Qué clase de enigma era esa?
No entiendo en absoluto.
¿Por qué estás tan ansioso?
Casi se me olvida.
¿Está Xie Chang 'er aquí también?
Te preocupa que
el gran General podría matar a Lord Qin
y sus seguidores también, ¿verdad?
Teniente,
estoy hablando en serio.
Siempre me molestas.
¡Gran General!
¡Padre!
Es hora de comer.
Prueba los fideos que hice para ti.
Es delicioso.
Sí,
por qué no me preguntabas
a dónde ha ido Lord Qin?
Padre, no me digas
quieres matar a Lord Qin?
Detuvo a mi hija
y me chantajeó con su carta.
¿No lo debería matar entonces?
Padre,
usted detuvo a sus dos hermanos
y también a su padre.
Es por eso que Lord Qin no tiene elección
pero acompañarme de vuelta
sin pelear.
Incluso ahora.
Ahora que lo pienso,
obtienes un mejor trato.
Quería pedirte esto.
¿Por qué diste a Lord Qin
la alfiler de pelo a tu madre
te dejó?
Es porque ganó una apuesta.
Esa fue mi recompensa para él.
¿Qué tipo de apuesta?
Qué tipo de apuesta es tan valiosa
que estás usando el sakeepsake
tu madre te dejó como recompensa?
Padre, es así.
En ese entonces, cuando estábamos en Bingzhou,
han Li se cayó con nosotros.
Tanto Li Ni como yo
estaban en peligro.
Por lo tanto,
hicimos una apuesta.
El ganador de la apuesta
recibirá la ayuda
de la otra persona para escapar
el lugar con éxito.
El perdedor se quedará en Bingzhou
como respaldo.
Li Ni perdió la apuesta.
Por lo tanto,
me ayudó a escapar primero.
Le di mi mapache
como recompensa.
Sin sentido.
Has ganado la apuesta, ¿verdad?
¿Por qué le diste una recompensa?
¿Podría ser
que te perdió a propósito?
Padre.
Sí,
no dejes que te engañe.
¿Por qué te haría saber
si se te perdió a propósito
para que puedas escapar con seguridad?
Padre,
crees que tu hija es tan tonta?
Es difícil de decir.
Tal vez ella se volvió loca
de repente.
En fin,
este cofre engañó a mi hija
e incluso la atrapó en el Palacio de Taiqing.
Es despreciable.
Es cierto.
Li Ni
finalmente está en mis manos ahora.
Lo mataré
para desahogarme.
Ahora, Dongdu está
bajo el control del Ejército Cui.
Una vez que reclamemos Xichang,
se restaurará la paz en el mundo.
El deseo que hiciste
cuando dejas Yingzhou,
que era para la gente
llevar una vida pacífica,
pronto se realizará.
Padre,
si matas a Li Ni ahora mismo,
la gente no podrá
vivir en paz.
No dijiste que
cuando estaban en Yingzhou.
Dijiste que la Familia Li imperial
era incompetente.
Solo aquellos que eran capaces
deberían gobernar el mundo.
En ese entonces,
todavía no conocía a Li Ni.
Padre,
escucha.
Li Ni.
Viene de Laolan Pass.
Sobresale en las batallas.
Lo más raro de él
es que no es utilitario.
Solo quiere sofocar la rebelión
y volver a su paso.
Es alguien que puede soportar
grandes responsabilidades
con un corazón benévolo.
Una persona como él
es el mejor gobernante
después de los estragos de la guerra.
Si no,
el mundo volverá a caer en el caos
no importa quién ascendiera al trono.
Siempre has sido una persona orgullosa.
Nunca pensé que tú
le gustara tanto a Li Ni.
Ya lo he matado.
No lo vuelvas a mencionar.
No confío en ti.
Padre, nunca lo matarás.
¿Por qué lo dices?
Es porque te conozco bien.
No importa cuánto lo odias,
tienes que esperar
hasta que reclamemos Xichang
antes de quemar tus puentes
y matarlo.
Entonces, según ti,
deberíamos mantener vivo a Lord Qin
como aún es útil para nosotros.
Claro.
Padre.
Date prisa.
Mi hija me dijo
todavía eres útil para nosotros.
Por ahora no te mataré.
¿Estás estúpido?
Debes huir
si no puedes derrotar a mi padre.
¿Te gusta cuando te ata
y ponerte en una caja?
No es que no pueda derrotarlo.
Es decir, no puedo derrotarlo.
Aún así, no puedo simplemente escapar.
Tenía la esperanza
que el Gran General Cui
puede ayudar al ejército Zhenxi
reclamar Xichang.
Entonces, padre, prometiste a Lord Qin
para reclamar
¿Xichang con él?
¡Gracias, padre!
Ahora, no tienes que preocuparte.
No necesitas animarme a comer.
Tus fideos deben de haber estado desgastados por ahora.
¡Te haré otro plato de inmediato!
Ralentiza.
Tómate tu tiempo.
¿Está bien?
Sí.
¿Te hizo esto la cuerda?
Está bien. Estaré bien
después de unos días.
Eres tan estúpido.
Un castigo pequeño está bien, pero
debe huir cuando es grave.
Eres un adulto.
Usted estaba atado y atrapado en la caja
por un tiempo desconocido.
¿No tienes miedo de que
podrías resultar herido?
No fue tanto tiempo.
Ves,
antes de entrar,
gran General dijo
podría enviar sus tropas
y ayúdame a reclamar
xichang,
sin embargo, tiene que amarrarme
y mantenerme en una caja.
Todo dependía de tu voluntad.
Si quieres morir,
no necesitaría enviar sus tropas.
Me cortaría la cabeza inmediatamente.
Sin embargo, si quieres
para mantenerme vivo,
me prometió que enviaría sus tropas
y me ayudó a reclamar Xichang.
¿Estás tan segura
que no te quería muerta?
¿Y si te engañé para que me escolte
al campamento principal del Ejército de Cui
para que pudiera buscar mi venganza?
Me atrapados en el Palacio Taiqing
durante mucho tiempo después de todo.
¿Estás enojado conmigo?
Claro.
¿De verdad guardiste rencor?
Naturalmente.
En caso afirmativo, no sería suficiente
si acabas de pedir a tu padre
cortarme la cabeza.
Tengo una idea.
¿Qué idea?
Ya ves,
una vida es mucho tiempo.
A partir de ahora, ¿por qué no me torturas
y ordenarme alrededor
todos los días?
Puedes librarme de tus frustraciones
cada vez que lo sientes.
Creo que
es más adecuado.
¿Qué crees?
Solo quieres.
Deseo que eso suceda.
¿Qué debería hacer?
¿Qué debería decir?
¿Taozi?
Cómete.
¿Qué te pasa?
Estabas caminando alrededor
como un gato en un techo de lata caliente.
No te preocupes.
Ya he consultado a Lord Qin.
Está a salvo.
Está comiendo juntos
teniente Él en su carpa ahora.
En realidad,
en realidad, no fue por Lord Qin.
¿No fue por Lord Qin?
¿Qué pasa entonces?
Yo...
Tenía miedo
tenía miedo de no ser capaz
volver a verte.
Quieres verme todos los días, ¿eh?
Sin embargo,
nos separaremos pronto.
Y, llega una guerra.
Qué pasa si me hiero
o...
Nadie te lo dirá de todos modos.
Es posible
no volveré a verte después de esto.
¿Qué tontería estás diciendo?
No serás lesionado.
No escuchaste tonterías.
Tienes razón.
Tengo la medicina que me diste.
Está bien incluso si me lesiono.
Qué tipo tonto.
Cómete. Se está haciendo frío.
Tienes que tener cuidado
cuando peleas en guerra.
No pienses que
te vas a lesionar.
¡Es tan lindo!
Ralentiza.
El médico dijo que
no debo dejarte a ti mismo exagerar.
No sé
si Ying es seguro o no.
¿Cómo puedo esperar?
Sin embargo, no has
recuperado completamente todavía.
Te estás haciendo daño a ti mismo
corriendo así.
Mira las marcas en la carretera.
El ejército de Cui está cerca.
Tengo que volver al campamento hoy.
Solo puedo descansar tranquilo cuando veo a Ying.
Joven maestro,
teniente Él es bendecido por los cielos.
Estoy seguro de que está bien.
¡Joven Maestro!
Shu, date prisa.
Sí,
no puedo soportar separarme de ti.
¿Por qué no te quedes entonces?
Quiero
para traerte conmigo.
Pero temo que el Gran General Cui
no lo aceptará.
Tú y tus deseos.
Tengo un regalo para ti.
Maestro joven,
hemos llegado al campamento.
Que...
¿No es ese teniente?
Sí.
Puede hacerte compañía
mientras no esté cerca.
Puedes golpearlo,
smash it, o lo tiras alrededor
cuando estás molesto.
Esta figura de paja
se ve como tú.
Si te gusta,
haré otros tipos para ti la próxima vez.
Si es así, deberías
haga otro la próxima vez.
Si no, estaría solo
sin amigos.
Maestro joven.
Se está haciendo tarde.
Deberías ir ahora.
¡Sí!
♪ Entre la luz de la luna, tus votos ♪
Si.
Una vez que la paz
restaurado al mundo,
definitivamente me casaré contigo.
♪ Dime de ti para siempre ♪
¡Espera mi propuesta!
Definitivamente iré a
pregúntate por tus manos.
♪ Todavía eres tú ♪
♪ Que me puede hacer ignorar todo ♪
Quiero casarme contigo.
¡Quiero casarme contigo!
♪ Buscamos juntos ♪
¡Ya!
¡Te quiero casar!
♪ cargando el mundo destrozado ♪
♪ me das una creencia firme ♪
♪ En la adversidad,
la única luz es el amor que nunca muere ♪
♪ Cada separación que he soportado ♪
♪ Cada segundo
buscarte en la noche ♪
♪ Sin miedo de los obstáculos que me lastiman,
quiero amar hasta el final ♪
¡Joven Maestro!
Vamos.
Dejemos este lugar.
♪ Enroscar la noche,
aventurarse a través de la adversidad ♪
♪ haciendo que el corazón se quema con pasión ♪
♪ Estás a mi lado ♪
Señor Qin,
es hora de que te vayas.
♪ apresurándose hacia nuestro voto eterno ♪
Sí,
ten cuidado.
Espérame.
♪ Apuntando sobre el destino,
con persistencia ♪
♪ Y no dejar ir,
al lado de ti ♪
♪ En el rencor,
completando nuestro mundo ♪
♪ La custodia eterna de este amor duradero ♪
♪ Entra en la creencia que me diste ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos que nos lastiman,
estamos hasta el final ♪
♪ Romper
la noche contigo ♪
♪ Guardando nuestra creencia ♪
♪ sosteniendo tu mano
hasta el final del tiempo ♪
♪ La custodia eterna de este amor duradero ♪
♪ Todos hemos superado la noche ♪
♪ Sin miedo de los obstáculos que nos lastiman,
estamos hasta el final ♪
♪ inalterable ♪
(Sí,)
(Una vez que la paz
restituido al mundo,)
Definitivamente me casaré contigo.
¡Te quiero casar!
¡Quiero casarme contigo!
Joven maestro,
volvamos.
¿Dónde?
Ya no tengo una casa.
Pero...
No tenemos ningún otro lugar al que volver
si no volvemos al Ejército Cui.
No hay lugar para mí.
No hay camino que pueda seguir.
No hay medicina
eso me puede curar.
♪ Reminiendo sobre ese primer momento ♪
¿Quién soy?
No soy Cui Lin.
♪ Espera que mis cicatrices interiores cicatricen ♪
Había nacido
sin un nombre.
Viví como Cui Lin
durante tantos años.
Ya olvidé
quién era.
Por su bien.
Por el bien de Ying.
♪ Aún recuerdo nuestro pasado ♪
Pero ahora,
ya no me necesita.
Ya me he convertido en
en su sombra.
Pero ahora,
ya no necesita
necesita una sombra como yo.
No tengo idea
cómo se supone que debo seguir viviendo!
¡Joven maestro!
♪ Si solo pudiera apreciar
este calor momentáneo ♪
♪ Si solo pudiera vivir
este momento para ti ♪
♪ Mi memoria se hunde, y mi corazón roto ♪
Shu,
♪ La vida y la muerte no significan nada ♪
Siempre pensé que
que no era Cui Lin.
Ella es la verdadera Cui Lin.
Incluso si es una chica,
ella es la verdadera Cui Lin.
Ambos Padre
y Ying
ya no necesito una sombra como yo.
Una sombra que era
abandonado por su amo.
Sombra inútil.
Es imposible
ahora entre Ying y yo.
¡Todo mi culpa!
¡Es mi culpa por ser frágil!
¡No puedo
matar enemigos en el campo de batalla!
¡Joven Maestro!
Nací
con una constitución débil!
¡Todo por mi culpa!
♪ Palabras de despedida
no he dejado mis labios ♪
Shu,
te lo ruego.
¿Puedes matarme, por favor?
Solo mátame.
Una sombra abandonada por su amo
merece morir.
Merezco morir.
Hay una forma de mantener la vida.
El Rumor dice que
que la medicina divina en Jieshuo
puede ayudar incluso a las personas más enfermas
recuperarse de su enfermedad.
Maestro joven,
buscaremos
la medicina divina juntos.
No.
No debemos ir allí.
El ejército Cui y Jieshuo
son enemigos jurados.
La madre de Ying murió a manos
de la gente de Jieshuo.
Nunca voy a
busquen su ayuda.
♪ La vida y la muerte significan nada ♪
Joven maestro,
solo puedes ver al teniente Él
cuando estás viva.
Y esperar que cambie de opinión
♪ Espera a tu lado ♪
Si tomas la medicina divina
y recuperarse de su condición,
tal vez el teniente
podrá ver
para entonces, los verdaderos colores de Li Ni
tal vez teniente Él será capaz
para ver lo sincero que eras hacia ella.
Para entonces ella cambiará de opinión.
Ella...
Tienes razón.
♪ Si solo pudiera apreciar
este calor momentáneo ♪
Tengo que seguir viva.
♪ Si solo pudiera vivir
este momento para ti ♪
Solo puedo ver a Ying cuando estoy viva.
Solo puedo protegerla cuando esté viva.
Si un día,
me vuelvo sano
y soy capaz de matar enemigos
en el campo de batalla,
ella caerá para mí por entonces.
Para entonces,
dejará de caer por Li Ni.
ying definitivamente caerá para mí.
Ying definitivamente caerá para mí.
¡Si!
Sí.
Por entonces,
definitivamente caerás conmigo.
El clima es frío esta noche.
Deberías descansar adentro.
En aquel momento,
pensé que nadie podía rivalizar conmigo.
Pei Xian estaba envejeciendo
mientras se retenía a Cui Yi
por Jieshuo.
Pero ahora,
parece que hice el movimiento equivocado.
Ya que Cui Yi ha reclamado a Dongdu
él y Li Ni seguramente
estamos involucrados en un conflicto.
Si mata a Lord Liang,
el emperador falso,
será
El enemigo jurado de Li Ni para entonces.
Incluso si vienen a mí juntos,
podemos tener un espectáculo
y ver quién tiene la última risa.
Se lo dije.
Lord Xin no puede defender una ciudad
con su capacidad.
Por suerte, escaparíamos rápidamente.
Si no,
una vez que el tío conquistó Luoyang City,
quién sabe qué nos pasará para entonces?
Ahora ese tío
ha perdido a su hijo,
estoy seguro de que está furioso.
No tendrá tiempo para cuidarme.
Pero de esta manera,
soy la única persona
que puede heredar los bienes de la familia Cui.
Después de todo es mi tío.
¿Y si el Gran General descubre
que el Joven Maestro Cui fue asaltado...
Es imposible.
Todos nuestros hombres se disfrazaron.
Incluso si investiga el caso,
solo puede averiguar
que eran los hombres de Li Jun.
Si no,
cómo pudo atacar Luoyang City
fuera de pesar?
Si el Gran General interroga a Lord Xin,
me temo que Lord Xin lo hará...
Incluso si lo hizo
extrae información de él,
incluso si Li Jun revelara todos los detalles,
solo le sacaría la boca.
Estaría derramando tonterías.
Piensa en ello.
No solo Li Jun puso
y matar a su hijo,
pero también condujo una cuña
entre mi tío y yo.
¿Por qué lo confiaría el tío?
Me has servido
durante tanto tiempo.
¿Puedes usar tu cerebro por una vez?
Sí, señor.
En caso afirmativo, ¿deberíamos escondernos
en algún lugar y ver cómo funciona la situación?
Eso es lo único que podemos hacer.
Maestro, es...
Es todo lo que tenemos!
¿Todavía quieres comer?
Qué glotón.
Teniente,
lord Qin nos envió una carta.
También tuvo algo bueno para ti.
Aquí tienes.
(La guerra está cerca.)
(De repente recuerdo
que amaste esto.)
(Te he enviado esto
para aliviar tu aburrimiento.)
(Como dice el dicho, masticar delicadamente
como jade aplastado,)
(Y aprovechar el impulso
como cortar bambú).
(Espero aplastar la moral del enemigo.)
(Te deseo éxito,
y puedes alcanzar la victoria.)
(Después de volver a la capital,)
(Estoy dispuesto a ir a
la fruta seca)
(Y disfruten de los frutos secos allí
en gran cantidad.)
(Confiaré ambos flancos
y mi ala trasera)
(a ti.)
(Envía mi mirada al Gran General Cui.)
Teniente,
qué escribió Lord Qin en su carta?
Espera que
que podamos alcanzar la victoria.
Entonces, envió todo esto aquí
como un signo de buena suerte?
Es cierto.
Perturbó a Ear para entregar
estos frutos secos todo el camino aquí
para desearnos suerte.
Él entrega los frutos secos aquí
no tiene nada que ver conmigo.
Estás siendo terco cuando no has tenido
estos frutos secos, ¿eh?
Teniente.
Cómete.
Youde.
¿Qué pasa?
Señor Shiqi, ¡ya no puedo aceptarlo!
El Ejército de Cui vendió Tong Pass fuera de
y causó la muerte
de muchos hermanos!
¿Cómo podemos
formar una alianza
y atacar Xichang junto con ellos?
¿Y si nos traicionan otra vez?
¿Qué debemos hacer para entonces?
¡Eso es correcto!
Qué pasa si
nos traicionan
y nos rodean por la espalda?
Conocí a Cui Yi antes.
No lo hará.
Como padre, como hijo.
Si su hijo hizo eso,
¡Estoy seguro de que su padre también lo haría!
Si Cui Yi fuera alguien así,
no me dejaría ir de Luoyang.
No me dejaría
trae al Padre de vuelta aquí.
Señor Shiqi,
estás seguro de que
todavía podemos confiar en el Ejército de Cui?
El Ejército de Zhenxi ha confiado
sus flancos y ala trasera
a nosotros?
Es porque nuestro ejército
es más fuerte que el suyo.
Es por eso que confiaron sus flancos
y ala trasera a nosotros.
Li Ni es audaz de hecho.
No le temo
que pudiera cortar su retiro
y lo atraparon en Xichang, ¿eh?
Padre, ¿lo harás?
Confío en ellos.
Si el señor Shiqi confía en ellos,
confiaré en ellos también.
Confío en ellos también.
Señor Shiqi, confío en ti.
Si es así,
también confiaré en el señor Shiqi.
Tú,
confías en mí?
Claro que confío en ti.
Gracias por confiar en mí.
Ven.
Una vez que reclamemos Xichang,
vamos a asar un cordero entero juntos.
Olvídense de la oveja.
Tenemos que tener líquido.
Es cierto. Necesitamos tener licor.
Saludos.
- Vamos.
- ¡Saludos!
Lo habría tratado hace mucho tiempo
si no fuera por ti.
Padre,
no lo harías.
No obstante,
incluso si el Ejército de Cui
y el Ejército de Zhenxi
tener más soldados que
guarnición de Sun Jing,
es fácil defender a Xichang
es difícil de atacar.
Aunque Li Ni es un anatema,
no parece una persona imprudente.
¿Ha hecho otros arreglos
en la ciudad?
Entonces Padre, averiguaste.
En realidad, Li Ni ya envió a sus hombres a la ciudad
y difundir rumores en secreto
hace unos días
para que la gente entrara en pánico
y competir por comida.
Ahora, la gente está en pánico.
Una vez que atacamos la ciudad,
la ciudad
caerá en el caos.
Y predigo
que incendiará el granero
o robarle comida.
Una vez que la ciudad esté en caos
y no hay comida en el granero,
los soldados que vigilan
la ciudad morirá de hambre.
De esta manera, atacar la ciudad
será mucho más fácil.
¿De verdad?
¿Qué pasa?
Padre, ¿crees que
ese arreglo es inapropiado?
Li Ni puede parecer joven, pero está maduro.
Es probable que tenga un as más
se levanta la manga.
Y, es probable que su plan
será el clavo en el ataúd.
Incendiando el granero
y perturbar la paz de la gente
no son suficientemente buenas.
En realidad, también predigo
que tiene otro as en la manga.
No obstante,
no puedo decir
lo que tiene en mente por ahora.
Ahora, siento que entiendo
por qué
caías a su lado.
Padre,
estamos hablando de
asuntos oficiales aquí.
No era tan audaz y meticuloso como él
cuando tenía su edad
a pesar de que comprometí a Jieshuo
en numerosas batallas
en ese entonces.
Padre, ¿cómo podía compararte?
Era
solo suerte.
No era orgulloso ni arrogante ni siquiera
aunque era de la familia imperial.
Participó en varias batallas
desde Laolan Pass
hasta aquí.
Pretende reclamar su imperio perdido,
y está protegido por un ejército grande.
Es más que
solo suerte.
Padre, le estás alabando demasiado.
Creo que
no merece
merece todos esos elogios.
Desde que lo alabaron
por mi hija,
naturalmente,
también merece mi elogio.
Si es así, padre, ¿dejarás de pegarle
en el futuro?
Dije que
era bueno en la guerra.
Pero cuando se trata de
casarse con mi hija,
puede soñar con eso.
Lo estás diciendo otra vez.
Lord Qin va
para atacar la ciudad pronto.
¿No dijeron al General Pingliang,
cui Yi,
conquista a Dongdu?
Esa es la fuerza de Lord Qin.
No solo dio a Cui Yi
un don generoso,
que era Dongdu,
pero también convenció
el ejército Cui para unírsele
en conquistar Xichang.
Padre,
di: "¿Crees que Lord Qin
alcanzará el éxito?
En la superficie, parece que va a
para atacar a Xichang
junto con el Ejército de Cui.
Sin embargo, estoy seguro de que hizo
otros planes en secreto.
Simplemente no sé
cuáles son sus planes
y cómo apoyarlo.
¡Primer Ministro!
¡Nos encontramos en problemas!
¿Ha atacado Lord Qin la ciudad?
Algunos alborotadores han allanado el granero.
¡Robaron el granero!
Los guardias allí
no pudieron detenerlos.
Después de eso, por alguna razón,
el granero prendió fuego.
Fue allanado y quemado.
Me temo que
no queda mucho.
Muy bien. Lo entiendo.
Puedes ir.
Ordena a nuestros hombres que guarden la puerta.
Sí.
Wan 'niang,
ya entiendes?
Entonces, él estaba apuntando a la ciudad
con sus planes.
Es cierto.
Primero, difundió rumores de
la falta de alimentos en la ciudad.
Causó el pánico entre la gente.
Después de eso, instigó a los alborotadores
robar y quemar el granero.
Ahora,
no hay comida en la ciudad.
Los soldados que custodian la ciudad
tendrá que morir de hambre.
Estoy seguro de que no están de humor
de defender la ciudad.
Es cierto.
Ahora, Lord Liang se ha proclamado
como emperador.
Sun Jing era conocido como tirano.
Y, la ciudad está en caos.
Xichang
caerá.
¡Su Alteza!
Los alborotadores han robado el granero.
Temo que Li Ni:
atacar la ciudad pronto.
Jing,
no quiero que vayas a la guerra más.
Vayamos.
Pensé que
el tiempo volaba
desde que nos reuniéramos.
Ya hemos vivido la mitad de nuestra vida
con el abrir y cerrar de ojos.
¿Por qué no
ponte un traje de armadura
y unirse a ti en la defensa de la ciudad?
No digas cosas tan ridículas.
Quédate aquí.
Volveré a beber contigo
una vez que cierre a Li Ni.
Esperaré tu regreso.
Espera a mi regreso.
¡Ataque!
¡Carga!
Aquí y aquí.
Incrementa la defensa alrededor de esas áreas.
Reportando!
Gran gobernador,
el ejército de Zhenxi y el ejército de Cui
son demasiado implacables.
Han puesto escaleras escalonadas.
Varias de nuestras puertas son
bajo el asalto.
Nuestras fuerzas están agotadas.
¡Estamos sufriendo muchas bajas!
Ordenar la retaguardia del Ejército Imperial
destacamento para escalar la pared de la ciudad.
(Sol)
Guarda las puertas.
¡A nadie se le permite retirarse!
Aquellos que vayan en contra de mi orden
será ejecutado!
Sí, ¡Gran Gobernador!
Gran gobernador,
los alborotadores han comenzado
luchar contra nuestros soldados.
¡Algunos incluso están robando
el queroseno que defiende las puertas!
Señor gobernador, por favor danos
su instrucción!
No dejes a ninguno de
los alborotadores vivos.
Maten a todos.
Sí, Gran Gobernador.
Señor gobernador, la ciudad está en caos.
Estamos en una situación difícil.
Gran gobernador, ¿por qué no
sales de la ciudad
y reagrupamos nuestras fuerzas en el paso Tong?
Solo tenemos que soportar
su ataque durante unos días más.
Para entonces, el ejército que he enviado a Baiyue
volverá.
Naturalmente, podremos rodear
el Ejército de Zhenxi y el Ejército de Cui
y los aniquilan.
Gran gobernador,
cuando hay vida, ¡hay esperanza!
¡Deja!
¡Ordenen a todos los soldados a
¡Gran Gobernador!
- Gran Gobernador!
(Zhenxi)
¡Su Majestad!
¡El Ejército Zhenxi ha entrado a la ciudad!
(Señora Jin,)
(Ya que he acordado lanzar
un ataque doble con Li Ni,)
(tenemos que dar el golpe mortal)
(a Sun Jing también dentro del palacio.)
¡Su Alteza, por favor, despierta!
¡Alú!
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪